我将关闭窗口，因为我不需要在YouTube上见到自己
好了，欢迎大家参加有史以来的第一个IPL DB每周电话
今天是2018年11月12日，我们还有一个议程要在此发布
形状，是的，所以第一件事是我们需要一个记笔记的人
任何志愿者都是羰基雅各布，所以任何人这都是艰巨的任务
我可以记笔记，我可以记笔记，但是在哪里可以走呢？
我是的，我可以同时做两件事，所以头在这里还可以
现在好吧，谢谢艾伦，好吧，接下来的事情是
如果您正在参加，请把您的名字放在出席名单上，然后
很快，我想知道这个电话应该是关于什么的，是什么
true格式是或应该像我们进行的同步会议一样
在追逐世界还是其他类似的东西，所以我建议我
看到残疾基本上也像花时间讨论事情，我真的
想要使更新的周期非常短，所以我宁愿称之为
意识更新而不是状态更新，所以真的非常快，所以人们
知道好吧，我在做图唱歌，在做格式工作。
还有其他事情，我真的不在乎
公关合适，所以至少有我需要的东西，是的，我的意思是
从我的角度来看，没有太多事情发生，我现在感到D
就像其他电话一样，您无法保持最新​​状态
发生了太多的事情，人们真的依赖于人们的那种
更新发生的事情，所以我们绝对可以减少很多
对像Trent一样更感兴趣的是，我们有很多似乎不开放的线程
离我们越来越近，所以如果我们可以采取类似的事情
我们真正需要讨论的有争议的问题
并花很多时间让他们畅通无阻，这是我最想念的
时间的有效利用，所以我可能会把这样，所以我认为这是
很棒，如果人们可以把他们在婴儿床上所做的工作穿上，那么
您将其存储在某个位置，但是基本上，如果最后有时间，我们
如果愿意的话，基本上可以通过这些事情，但是我也可以
事情不是，是的，让我说这个更新或任何其他议程项目
来自社区的权利
我的议程上还有什么Liz yeah um
目前，所以我们仍然有这种奇怪的东西，就像我们的ipfs一样，
i PLD，所以我们还是应该将注释放到我们现在要去的节点和
跟踪记录，还是我们应该将它们放在摘要姿势上，并且您喜欢的IPL是
我可能只是将其放在XP Emery民意测验中
完成的人谁是我会做的史蒂文我想继续使用
团队管理合作伙伴最好等待我感觉D的东西，如果您没有
积极地下午，我们可能应该做一个首字母缩写，也许也没有
团队和管理层，我想这很容易找到
是的，我想我的意思是我们称呼它为“是”，就像
这就是我所关心的，嘿，别知道名字是一样的
是的，看到的东西也出现在下午，但是，是的，赎回我，这很有趣，但是
是的，所以公元前3年我们放好了，然后我们将所有东西放到了IPL中
储存库好吧，对我来说还好吧，是的，那么我有我
最大的项目可能会讨论图同步我有点像我们有三个
提案，只是达成共识或我们如何行动
等等，我不确定您是否应该先讨论这个问题，因为它可能
即使我们在十分钟之内开始，它仍然需要整个会议
所以大概我想让我看看我们还有什么其他东西
其中来自约翰尼（Johnny）的我之前从未见过
所以约翰尼，您想快速告诉我们您想讨论或告诉我们什么吗
关于实际上有两件事，所以一是我提交了重新启动
几个月前，人们对多伦多和简有了信任
D ID方法的通用框架，因此D ID是分散的
自我主权数字身份的标识符，并且有一定的安全性
Jason LD当前方法中的漏洞，我认为IP LD
会更安全的方法，所以我和克里斯蒂安领导一起介绍
适合您的端口协议，我们将其编写出来，但仍然存在一些缺点
大部分工作都来自w3c工作凭证
工作组，他们非常专注于HTTP协议，因此
他们认为所有内容都是URL，因此我提出了一个更安全的方法
框架，只是为了提供信息，我仍在与其他小组进行斗争
组到凭证组以包含一些更安全的语法
包括保留斜杠作为IP LD链接的保留，所以我认为
阅读本文，我很乐意您对这种方法的反馈，这就是我使用的方法
IP ID方法
有人提出，我想你们可以阅读并看一下
从那开始你就开始哭泣，是的，哦，是的，所以我真的
感谢您的反馈意见，主要是因为我认为当前
实际上，我在D Web Summit上与之讨论的是
很多这种json-ld语法都被破坏了，我认为这真是乞求
为什么我们需要多键和多键的需求非常繁琐
代表椭圆曲线的X和y，实际上我已经
而不是Java JavaScript的Jose，更像是Java的支持者
加密库我实际上真的很喜欢使用的舒适程序
Seaborg，所以我认为您知道很多只是规范化
运用到确定性的Jason模型中，这就是为什么我喜欢IPL D的原因，所以我
真的很棒，嗯，关于这个问题的几个简短的问题是嗯
这是否会实际更改D ID，因此在D ID内部引用了一个
特定的公钥，我们最终会引用CID到数据结构吗
而不是公钥，还是仍然是公钥，但是当您
去查找有关您最终会得到的信息
而不是json-ld，因为现在这些实际上已经在后面分开了
是的，这实际上是我为我的方法所采用的方式是我发布了IP
实际上是其他人使用IP NS名称空间的方式
如果他们使用IP LD，则发布他们将CID发布到智能合约，并且
到目前为止，至少在最新版本的ipfs中
您可以存储IP LD，而我可以正确地链接到您知道的东西
这就是它是IPL d链接的上下文，因此您可以解决它
很好，很酷，很酷，您来了
一个多键，所以我们要查看的是一堆需要
发生在多种格式中，它不是处于我们想要获得的最佳状态
想要获得一些标准的东西，我们认为这是
就像准备好像多重哈希一样然后在设置过程之后
实际情况可能是在煤渣轨道和ICS上，我们确实希望
开始在多键上做更多的工作，并为此编写更好的规范
对其进行迭代，因此您所拥有的任何评论都将非常有帮助
是的，实际上我们正在考虑很多问题，我认为，我真的
正在走向选择代表曲线的框架
不幸的是有些想法
实际上尚未标准化的Polly和cha-cha算法
确实处于边缘，但实际上实际上是零
知识证明服务器实际上是在利用，因此实际上不在
任何ATF都是最前沿的，因为实际上
我认为很多工作需要标准化的工作
标准化的词汇表以及我实际使用IP LD的意义是
实际上可以拥有自我解析的密钥，就像您曾经说过的那样
我用cha-cha算法创建了Polly 2020，这就是我的意思
这就是名称空间注册，如果您有很多的话
对g6算法有一个sha-2，这是什么意思
那是谁说那是谁那是什么sha-2-二五六在哪里
注册工作，我们创造了热情，这使我陷入了这种困境
就像我下一个话题一样，我很抱歉，我已经不在了，
没有回应我的github提到了Steven，就打字系统而言，
IP LD之所以面临挑战，是许多带有症状a的rdf模型
语义网最终会遇到一个简单的路由问题
最终，RDF世界中的一切都是作为URL的路由，因此
并不是您最终需要更强大的类型表示形式
我认为您可以拥有简单的数据类型或我们实际使用的通用数据类型
随着数据类型变得越来越复杂，您实际上必须拥有一些
一些轻量级的本体或链接的数据，告诉您这是什么东西
我们现在谈论的是很多人
注册一个符号，然后将该符号注册到某处，但在其中
整个RDF之前都有循环表示，而这并不是
对我们来说运作良好，我只是将其作为下一个主题中的另一个链接
只是关于该主题的一些注释，您可能无法解决该问题
因为我正在可怕的互联网访问中，所以我刚搬到
我和芝加哥喜欢上下三兆位，向上半兆位，所以
那是我刚刚将其存储为IP FS，所以它可能无法很好地工作，谢谢
约翰尼，你好，我想我们可以提高微调，是的，然后我们可以去
该图会唱歌，我想是的，希望大家知道我们是否有
现在有三个提案，哦，它们有点相似，我们有点我需要
喜欢是，找到一种方式，像我们如何继续前进，我知道
迈克尔对此有一些想法，是的，我的意思是基本上就像我认为我们
应该开始将这些分解开一些，就像它站立一样
有三个建议要求我们转向更基于RPC的方法来
复制我们有两个建议，需要某种默克尔证明
我们知道的特定路径，这些就像是一组
如果我们首先说的像是​​让我们放下框架以进行更多的RPC
基于方法，然后在某些RPC方法中开始分层以
启用这些不同的这些不同的复制方案，这将为我们提供
与尝试相比，这是一条更好的路径，以一种更加模块化的方式前进
不仅针对界面和所有方面都提出了完整的建议
基础设施的变化使这种情况发生了，但这里暗示的是
就像难以置信的医学逻辑来解决一堆边缘案件和
我们可以看到这些性能问题中的每一个都发生了
复制方法，而如果我们说的看起来不错，我们会将其映射到
像在我们实现它们之后，将逻辑映射到这些RPC api的顶部
更交错的方法，然后在这个世界上，我们可以
希望开始在其中模拟出其中一些复制用例
不同的网络条件和不同
数据，例如不同类型的数据，因此我在PR中有一些代码可以尝试
像模拟器视频那样创建，但是我们应该阻止的另一件事
任何工作，直到我们对所有这些仿真逻辑都了如指掌，并且我们确切知道
哪些用例可以复制或更好地解决，我们可以开始实施
现在是通过使用通用API，然后开始实施
基本ap是正确的，就像我要获得许多CID一样，无论我们需要什么
无论我们需要什么，API都将非常有用
我们说的API就是给我这个的Merkle证明
特定路径，然后您知道实现选择器语法的语法
将会很困难，但是无论如何我们都需要
如果我们不直接在复制器网络API中使用它，因为那样会
最终成为面对API的用户，因此我们需要一个解析器来解决这个问题
不管如何，我们可以开始执行所有这些事情，
甚至在没有达成共识的情况下，就像哦，我的上帝，整个巨型堆栈
就像是要走的路，所以斯蒂芬是一种非常清晰的区分机器
像是网络垂直广告，面对用户的感觉就像是用户
面对眼神，他喜欢的默克尔通行证可能很重要，但事实并非如此
必不可少，但这就像网络中的东西
我很批评，但不喜欢忘记很多，就像他们与众不同
是的，我很好，所以我们需要它，我们需要在遇到障碍物后需要AP
然后我们可能希望在获得多个块之后获得一个AP，或者我们可以
平行的眼睛，就像我们可以挡住船壳一样，我们可以看到像
哪种网络条件更适合每个人，但我认为这就像
如果我们没有很多女人，我们就用它，我们也希望我们
需要弄清楚，当有人没有障碍时会发生什么
他们是否犯了拒绝这样的问题，这是其中每一个问题
我们还没有弄清楚的规格，所以它们就像所有的共同点，
那是的，我的意思是，如果你们像我这样肯定的话，对用户来说
就像想要一个API指出这个问题，你知道我像我一样填满了选择器
真的很想要，所以无论如何我们都需要像选择器一样的解析器
所以我们要并行执行的操作只是在选择器规范和三元组上工作
定义的运行实现也使人们感到奇怪，实际上可能不是
最好的模型，因为至少像侵略一样，你有一个像
取回一堆积木，一切看起来像这样，是的，你取回了一个
请求之前的数据包，您实际上可能想取消sequester naman
消耗它已经收到的消息，所以它不太像我发送单个请求
他们得到了回应，更像是我最终要求的回应或
更多的节点，这个请求甚至可能共享相同的ie，然后从一个或
我得到一个或多个类似的对象的更多节点
我们要做的就是您只想阻止此请求，因为如果您这样做，那么
如果您在库马西（Kumasi）上行走，则必须从本地使用类似的资源
阻止每个请求的呼叫，但是是的，我想是通过RPC进行的
我不是说真正严格的要求，例如回应回覆，我的主要意思是
就像我们需要带有发送选项的命名方法一样，我们需要像模型一样
一种将来添加它们的方法，然后像那样，是的，我们应该
可能尝试过，我们应该尽可能不了解什么
响应流似乎是我要添加的一件事，用于实时pvp
守护进程的东西，我们只是喜欢使用protobufs的非常简单的消息协议
有点适合这个，所以可能值得一看
是的，这很直截了当，我们也一直在谈论的一件事是
多流协议，任何季节都来了，就像我们的协议是
实际上更像是垂直行业的端点，因此一种可行的方法是
您简化了多个端点，每个单一方法都简化了一个端点
允许您曾经拥有过，它给您提供了一种非常容易的方式来告诉其他人
方面，您支持哪些方法或类似于Grassley协议的方法可能像flash
崩溃，想想闪存并获取块/图形，是的，是的，阻止闪存崩溃
链接闪烁，如果有任何意义，可能不是正确的方法
这样做可能太复杂了，但是它确实允许您利用基础
协议以使其支持更高级别的便携式设备，因此非常适合
考虑好吧，嗯，我想我们现在拥有的，所以我们当然做到了
面向用户的员工与内部沟通之间的区别
我们所谓的东西，嗯，我也是，所以我也完全同意那只是想要
完整版并没有为面对内容的用户提供这些内容，但是我想是的，我们
应该从内部的东西开始，是这样，我们如何继续前进呢，所以
就像您能就迈克尔基本上说的是我们达成共识
当然需要获得多个块，并给我一些路径，使所有节点都向上
那里的工人证明证明是我们可以达成共识的东西，但请参见
这尤其是与一个图表，说看到提案再次出现，我想我说
像我在说的那样区分，我不确定我们甚至
确实想要像我们这样的方式获取多个块的单个消息RPC
悲惨的小伙子们想让名单多抓进我
假设这就像一条包含多个请求和一条消息的消息
请求给我作为ID的类型，这样我就可以提出一个拉链问题，并且
给我这条路，给我这个主意，给我另一个选择器，这样我
感觉像是的，是的，我认为我们可以启动一个单独的线程，例如
需要获得很多还是没有，我们实际上可以进行目的测试，看看是否
实际上这里有收获，就像那里可能我认为那里
可能只是在Jas方面的某些方面使自己陷入瘫痪中的一个错误
像我们之前讨论过的请求，这样冲洗就好了
出来看看我们是否真的需要很多东西，就像我不知道那是什么
多流2.0的东西发生了，但就像如果我们有
本质上是免费的子流我不知道我们是否需要正确处理
只需使用单一的获取就可以了，就像我们拥有的一切一样，除了客户
与客户看到的内容以及我们通过网络发送的内容是安全的，因为
从客户的角度来看，如何获得很多特别有用的东西是非常有用的
资源跟踪，让我感觉像是让客户还是备份所有
忘记了，这是一次交换，不管它是什么，然后我们就通过了
可以在一天内通过网络优化中心的许多工作
它有一个客户，所以像开一本书，猜想我们可能不会
适当地破裂，并使用大量额外资源，例如做间接费用
成为唯一的一家，因为就像获得所有亚马逊一样，是的，让它们与众不同
那么我们需要什么来实际发生网络中心以及我们该怎么做？
这就是我要说的，我有一个约束对吧
现在他们只是像我一样赚钱而不是寄钱
单独，或者，如果该问题将由流2.0修复，或者
这样的事情，所以我们可以讨论是否
我认为这是一个很好的优化，尽管如此
就像代码API和网络API一样
在那里，因为代码API上的很多东西实际上应该能够并行化
无论如何，即使每个对等点都必须获得许多网络
因此，无论如何，衰退是其中之一，实际上我想支持
两者都具有破坏性，实际上我又在考虑这一点
在这种情况下会更好，因为理想情况下
我们发出一个请求，其中有很多类似的问题，我
真的，我从来没有指责过你打包东西或需要这样做
也有点像是，它简化了谢谢你，但嗯，也许
好吧，别忘了只海登（Hayden）对不起，是的，我只是一个问题，因为
我对这种东西是陌生的，我们正在谈论的是IP LD之类的图形
关于它们大部分是它们都是不可变的，还是像这样包括在内
可变性指向我们的感觉，您知道图表的大部分是可变的
所以我问你知道有人知道你知道我想要什么吗
在这个房间里，我问了一些人和其他人，我问你认识我的同龄人
它们在不同的用户中给了我不同的数量，然后II粉碎了它们
一起，然后我得到我的网络列表，就像是否支持该列表
支持或计划确切的时间，但那不是那种方式
我们已经谈论过它，主要是谈论它，就像你在
您在想，这意味着您有现金，这意味着
就像状态在整个图和状态中是一个特定的CID
现在更改其中的新CID，以便在其中包含旧图
现金状态，现在您只需要新的变化，这肯定是其中的一部分
范围我不知道我们是否已经并行查看，我正在拉
一堆数据，我不知道我不知道根源是什么
然后当我得到它们时，也许您在每个数据中重复了一个数据，但我没有
知道我们是否选择了它，所以它的调用方式可能取决于您的意思
根，好吧，你知道你有没有，让我们说我们喜欢
文档的起始状态，以及每次您对文档进行更改（如获取）时
您只需要指向树的右端，这样我的树的版本就会发生变化，
您的树版本发生了变化，现在我需要对其进行同步，并且
正确地将两个图混淆在一起，也许我们可以假装以方便使用
有一个非常简单的合并函数，如果我有一个指针，
您有一个指向相同节点的指针，您知道该节点是
向右分支，然后用户从那里弄清楚
是的，有些事情是这样的，对吧
格鲁宾一周内进出一趟，所以合并似乎超出了范围
有点草率，所有这些垂直行业是的，你所做的就像你得到了
来自所有同龄人的根，您获取了整个图，它们都是
您没有的片段，然后运行自己的合并功能，然后您将
广播并告诉所有人结果，是否有意义，就像是
单独的步骤，但是就像您有一个步骤是在下一步中拉东西一样，您是
合并，然后您重新广播，因此假设是
一切都是引用，就像这个系统现在可以正常工作，我有一些东西
基本上可以做到这一点，但是它涉及到您知道发送给用户的
他们的全图彼此相对，而不是您知道有某种协议
交流和说嘿我实际上需要这张图的哪几块
发送给您，事实证明，这里一路只有五个变化
我需要发送我不需要全部发送，因此在新复制中
我正在使用模拟器，所以我们可以模拟这些
条件和这些类型的数据结构，但就目前而言，我认为
我们应该创造一些新的问题来描述我们所遇到的一些情况
确保我们捕获了它们并可以在以后处理它们，因为我有
考虑到这种情况，您基本上拥有仅追加的内容
结构，所以最终发生的是，路线总是像新的一样
并发生变化，然后最终您在解析树时碰到了一个要点
您知道在缓存中拥有的所有C思想和完整的子草
所以你真正想做的就是说，嘿，给我所有新东西，直到
您会看到这些C想法，并且实际上您早就知道了该列表，就像
非常有趣的不同情况，而就像我们习惯了
这些图就像哦，Eid改变了图的根，我需要
在我知道变化和我拥有的东西之前就开始浏览它
就像在某些情况下，您实际上可以预测另一端何时
然后，我们需要停止通过图表进行解析，这就像
我们可以在那里提出非常酷的优化
倒过来做吧，是的，而不是它的根
拥有所有孩子的哈希值拥有所有孩子的哈希值
父母，然后你倾向于那些正确的笔
就像她对不起的女士一样，我只是说我们有点精疲力尽
时间还可以，因为我想将其保持在30分钟之内，所以现在的计划也是如此
基本上将这些东西分开了，所以我们进行了这种新的加工
存储库，您基本上就将所有我们想要的部分拆分了
想看到问题，然后从那里走出去，基本上这是
这是一个可行的方法，或者我认为只有八个问题就可以了
像这里这样的封面是图形需要解决的事情，将有助于摆脱
在事物上有很多类似的误解和分歧，因为
现在，它们都漂浮在以太中，但是像我一样
还没有看到什么，您应该就像列出用例一样
除非我错过了什么，当我知道我求婚时会发生什么
事实证明，这是一个坏主意，它超出了图表的范围
说“好”就好了，您可能最终会像污染问题一样，然后
您必须关闭并重新打开的每个自我就像
我们也可以为任务做的精选版本，例如II认为这是
像我们一样，可能行之有效的几乎就像我不喜欢的相反
认为我们曾经非常认真地检查过所有用例，
将有多个用例，基本上就是我们要去的东西
总是能够找到不适用于特定情况的用例
方法，将来我们将不得不进行多次复制
这样的方法就像我们开始时一样，而不是从列表中开始
需要解决的事情，比如让我们开始列出用例，然后
我们对其中一些问题有解决方案，我们可以确定它们中的哪些
修复以及他们不修复哪些问题，但是像这样说超出了范围
我们接下来要做的事情似乎不会很好地扩展
我们知道我们将必须有多个复制方案来做到这一点
有道理，但是的，很抱歉，但我的意思是更多
就像基本上我们必须要进行此交换一样，它在很多情况下都有效
东西，但我认为我们实际上没有一个好的文档，这是为什么
足够，因为对于很多喜欢的图形来说，如果您可以建立很多
像垂线一样在草签顶部放草，然后将其用作基础
像区块交换引擎一样，但是像您一样，您仍然喜欢很多奇特的东西
在草顶上做你的实际计划，至少要这样做
就像我想，可能是有些东西来了
有点他妈的的情况对我们不起作用我喜欢协议级别
是的，所以我想要那个，因为这样模拟器会做的第一件事就是
就像一堆比特交换的东西只是显示哪些用例不起作用
很好，但是
因为有了实施，如果我们真的如愿以偿的话，这就是
所有今天用ipfs不能很好复制的东西，我们都会发现
实际上像其中一些是由于错误，而某些则是由于错误
理论上的局限性以及我们如何设计工作，没有一个
分离这些东西的好方法
我认为实际上存在一个不错的错误，例如您可以查看很多
不同的数据结构，就像我们可以说得很好一样
通过交换复制此内容，或者有一个基本的表示法，代价高昂
您可以进行模拟操作
是的，是的，我正在构建模拟器来做到这一点，是的，我们将
我认为有办法解决问题，是的，我们将继续
复制仓库，我们需要开始几个问题，包括哪些问题
细节是要全部停止，而不是说图同步，因为这意味着
每个人都有一些不同，如果我们像这样说就好了
我们正在谈论的特定网络API就是这样
如果您给它足够的字段选择器，它会返回您，它只会返回您的东西
这意味着停滞不前，就像这意味着什么用例
解决，然后当我们提出一个仅用于默克尔证明的方法时，
可以只讨论可以解决的用例，然后再讨论
谈论像草链接，从字面上意味着另一回事
我与您交谈过的每个人，例如特定的ap，也是
与所有这些并发，我们需要将选择器堆栈分解为
自己的规格以及如何在那穿线，所以我想我的收获是
我认为基本上是一个好主意，所以我们有很多用例
请记住，从我的API开始，然后仅描述用例
它可以解决问题，而不是您发现的其他方式，我认为这是个好主意
至少，是的，涵盖了很多用例，是的，我认为
好的，嗯，所以我们接下来的两周有什么行动项目吗？
喜欢嫁接，所以我会说我曾经花时间在周围
但我想我会和Michael紧密合作，是的，
没事了，还有什么别的，因为我们
好像已经七分钟了，如果我看不到任何东西，一定要有东西
我认为我们的手覆盖得很好，我只感谢一些反馈，因为
丽塔，他们终于回应了史蒂文斯的问题，伙计们给了我关于
是的，四月，是的，好的，我要把你的笔记拿出来，然后谢谢
加入，我们将在两周内再次见到我们
再见大家[音乐]